One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
¡Room!
¡Shambles!
¡Oh!
¡Lo ha salvado!
¡Lucy!
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
¡Miren!
¡No hay nadie en el cielo!
¿Qué ha pasado?
¿Qué acaba de ocurrir?
¡Cuéntanoslo, Gatz!
¡Gatz-san!
¡Si sigue alzando la voz...!
¡No se exceda!
¡Idiotas!
¡Un comentarista debe anunciar
al ganador y al perdedor!
¡Miren!
¡Miren al cielo, Dressrosa!
¿Qué es lo que está desapareciendo?
¿La jaula...
...o el reinado de Doflamingo?
¡La fábrica...!
La jaula...
¡Los hilos...
...han desaparecido!
¡Veo el cielo!
¡El cielo!
¡¿E-El paisaje que yacía fuera de la jaula...
...es una ciudad cortada en trozos...
...o acaso es...
...una tierra libre donde nadie es manipulado?!
¡La jaula ya no está!
Quiere decir que...
¡La batalla por Dressrosa!
¡Dos mil miembros de la Familia Donquixote...
...contra...
...los fatídicos guerreros que se
encontraban en estas tierras!
¡Y el duelo entre sus líderes!
¡Donquixote Doflamingo,
miembro del Ouka Shichibukai,
contra...
...Lucy, el gladiador!
¡El yañado...!
¿Qué?
¿Qué está diciendo?
¡Es "el ganador", ¿no?!
¡El yañado es...!
¡Ánimo, Gatz-san!
¡El yañado...!
¡Vamos, Gatz!
¿Q-Quién eres?
No alces la voz, no llames a nadie.
Soy Donquixote Doflamingo.
¡Soy el legítimo gobernante de este reino!
¡El rey ha vuelto!
¿Acaso hemos hecho algo malo?
No hay excusa para esto.
¡Este país está acabado!
¡Era una trampa de Doflamingo!
¡El ya... ya...!
¡Ya es suficiente!
¡Habla bien!
¡Escucha, Rebecca!
¡No llores aún!
¡No dejaré que el soldado muera!
¡Mantente a salvo tú también!
¡Te prometo que le patearé
el trasero a Doflamingo!
Lucy...
¡El ganador es...
...Lucy!
¡Lucy!
¡Gracias, Lucy!
¡Esto es genial!
¡Lo logró!
¡Súper!
¡Luffyland!
¡Luffy!
¡Robiland!
¡Al fin lo ha hecho!
¡Es de admirar!
¡Es espléndido!
¡Como era de esperar de Luffy-dono!
¡Princesa!
¡Me alegro mucho!
¡Fraland!
¡Todos ustedes se esforzaron al máximo!
¡Nos lastimas!
¡Los juguetes antes éramos humanos!
¡Capitán!
Pelearán a nuestro lado.
Son enanos del Reino Tontatta.
¿De verdad está bien que la dejemos ahí?
¡Estaba llorando!
¡Hasta los juguetes tenemos
algo que queremos proteger!
Aunque mis ojos de hojalata
no puedan derramar lágrimas.
Es por eso que nuestro capitán ha estado peleando solo durante diez años.
¡¿Qué le has hecho a
este país y al rey, pirata?!
El rey quemó la ciudad, ¿no lo viste?
¡Su Majestad nunca haría algo semejante!
¡Esta batalla es para restaurar el honor del Rey Riku, quien fue destronado vergonzosamente hace diez años!
¡Y para recuperar nuestra libertad!
¡Soldado-san!
¡No dejaré que me arrebates...
...a otro miembro de mi familia!
Un país al borde del colapso no
necesariamente se encuentra triste.
Hoy, la gente de este país...
...lloró de alegría entre pilas de escombros.
¡Genial!
¡Derrotaron a Doflamingo!
¡Ahora somos libres!
¡Mamá!
¡Papá!
¡Qué bueno!
¡Gatz-san!
¡Sí, lo logró!
¿No me darás el golpe de gracia?
No hace falta.
Por lo visto, todo ha terminado.
¡Son unos hermanos demasiado ingenuos!
Después de que nuestro capitán
derrotara a Ace en la Isla Banaro,
dijo algo antes de que lo
entregáramos a la Marina.
¿Quieres saber qué dijo?
PUERTO COMERCIAL
SUBTERRÁNEO
¡Oye, date prisa!
¡La pelea entre Doflamingo y
Sombrero de Paja ha terminado!
¡La Marina está por llegar!
¡Lo sé!
¿Has podido contactar al jefe?
¡Estoy en eso!
No contesta.
Sólo responde cuando le da la gana.
¡Te reirás cuando sepas lo que dijo!
Cuando Ace se dio cuenta
que iba a ser ejecutado, dijo...
No quiero que se entere mi hermano menor.
¡Qué hombre más idiota!
¡No sabía cuánto valía su propia vida!
¡Todo el mundo se enteraría de su captura cuando la Marina apresara a Puño de Fuego, Ace!
¡La Marina utilizaría su vida al 120 %!
Ya basta.
¡No hables!
Lo que sentía cuando dejó este mundo...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Desde aquel día, no he parado
de pensar en ello todas las noches!
¡Lo sé muy bien, no tienes que decírmelo!
¡Eso, enójate, idiota!
¡Si no consigo robar...
...la fruta del diablo que conseguiste,
será una deshonra para los
cazadores de frutas del diablo!
¡No dejaré...
...que te lleves la fruta Mera Mera!
¡Seguro que te arrepientes, ¿no?!
¡De no haber ido a rescatar a tu hermano...
...aunque tenías poder y una buena posición!
No fuiste a ese lugar, ¿no?
¿Estabas tomando la siesta o qué?
¡No acudes en los momentos cruciales,
¿y te haces llamar su hermano?!
¡Qué patético!
¡Por eso, ya no me arrepentiré de nada!
¡Hiken!
¡Maldición!
¡A mí no me molesta,
pero Ace no te perdonaría!
¡Ah!
¿Hola?
¿Sabo-kun?
¿Dónde rayos estás?
Como Burgess estaba
persiguiendo a Luffy-kun,
me apresuré en llamarte por
Den Den Mushi, pero no contestaste.
¿Ah, sí?
Me dio igual.
¿Que te dio qué?
No te preocupes.
Ya me encargué de ese asunto.
Por cierto, Koala, ¿encontraste la lista?
¡Cielos!
¡Claro que sí!
Entonces, llama cuanto antes al barco...
¡Ya lo llamé!
Entonces, quedemos de vernos
con Hack en el subterráneo.
¡Estoy con Hack y los demás
esperándote en el subterráneo!
¿Por qué colgó?
¡Qué arrogante!
No te desquites conmigo, Koala-san.
¡Lo encontré!
¡Es la Familia Donquixote!
¡Ocho oficiales!
¡Además,
hemos encontrado a los tres oficiales supremos!
¡Tengan cuidado!
¡Casi todos los oficiales son
usuarios de las habilidades!
¡Que queden bien asegurados con kairouseki!
¡Sí!
Quédate aquí conmigo.
Sí.
¿Q-Qué estás haciendo?
¡Dijiste que me quedara contigo!
¡Aléjate!
¿Para siempre, quieres decir?
¿Ya han contactado al
Cuartel General de la Marina?
Bueno, es que...
...Issho-san dijo que aún no les informáramos.
¡Vicealmirante Maynard!
¡Ya está listo el Den Den Mushi de video!
Bien, yo hablaré.
¡Sigan las órdenes y lleven un
Den Den Mushi de video con Issho-san!
¡Sí!
PAÍS VECINO - ISLA APPLENINE
Esta es la Isla Applenine,
un país vecino a Dressrosa.
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
¡Escuché que habrá una
transmisión desde Dressrosa!
¿Será un discurso del Rey Doflamingo?
Qué miedo...
Nos encontramos en Dressrosa.
OTRO PAÍS VECINO
Estamos transmitiendo a los tres
países vecinos que se encuentran...
...dentro del rango de las ondas psíquicas de los Den Den Mushi de video.
OTRO PAÍS VECINO
¡Soy Maynard, vicealmirante del
Cuartel General de la Marina!
¿De la Marina?
Estamos en Dressrosa.
Estamos transmitiendo a los tres
países vecinos que se encuentran...
...dentro del rango de las ondas psíquicas de los Den Den Mushi de video.
¿Por qué?
Me gustaría que observaran estas imágenes.
¿Qué son esas pilas de escombros?
¡Lo que están observando es
la situación actual de Dressrosa!
¿Eh?
¿Qué sucede?
¡Me gustaría que escucharan
con total tranquilidad...
...todos los detalles del incidente
que Donquixote Doflamingo,
el Shichibukai, provocó el día de hoy en este país!
Issho-san...
¿De verdad piensa hacerlo?
¡Se lo suplico, Rey Riku!
Muchos ciudadanos que sabían la verdad fueron convertidos en juguetes y no podían contarlo.
No...
¡Por favor...!
Dejen de decir eso.
Aunque el malentendido se aclare,
no puedo volver a asumir el trono.
¡No!
¡Usted es el único rey de este país!
¡Así es!
¡Estamos hartos de la violencia!
¡Rey Riku!
¿Y si todos los ciudadanos
pensamos lo mismo que usted?
E-Esperen.
La ideología de la familia Riku
es frágil en los momentos críticos.
De eso no queda duda.
¡No importa si nos vamos a la ruina!
¡Seremos felices si nos vamos a la ruina
junto a usted mientras deseamos la paz!
¡Como un rey que no pelea,
queremos que renuncie a la guerra!
¡Así es!
¡Aunque el reino sea destruido,
nosotros estaremos conformes con ello!
¡Da igual si somos pobres!
¡Por favor, haga que Dressrosa
sea de nuevo una nación pacífica!
¡Rey Riku!
¡Rey Riku, por favor!
¡Como un rey luchador, me duele oír eso!
¡Elizabello!
¡Rey Riku!
¡Por favor, vuelva al palacio cuanto antes!
¡El Den Den Mushi no deja de sonar...
...con llamadas de reyes de países vecinos!
¿Qué has dicho?
¡Me adelanté avisando a los demás reyes...
...que el Rey Riku volvería!
¡Todos están muy felices!
¡El rey de Prodence!
¿Cómo pudiste envejecer
tanto en sólo diez años?
¿Qué pasó con el hombre de mirada feroz que siempre evitaba las guerras?
Todos te están esperando.
¡Vuelve,
Rey de los Milagros, Riku Dold!
¡Así es, Rey Riku!
¡No quiero que sea usted...
...quien asuma la responsabilidad por el incidente que ocasionó Doflamingo!
Quien aceptó que ese malvado
pirata, miembro del Ouka Shichibukai,
fuera rey de un país...
...y quien asimismo le permitió gobernar
esta tierra fue sin lugar a dudas...
...el Gobierno Mundial.
¡Habitantes de este país,
estimados miembros de la familia real,
en nombre del gobierno,
expreso una enorme, enorme disculpa!
¡Lo sentimos de verdad!
¿Qué rayos...?
¡¿Un almirante de la
Marina se ha arrodillado?!
¡No puede ser!
La Marina, que está directamente
bajo control del Gobierno...
¡Uno de los almirantes de la Marina, a quienes se les considera su mayor poder militar,
se está arrodillando para
disculparse con el Rey Riku y su país!
¿Qué está ocurriendo en Dressrosa?
¡¿Esa alianza pirata ha derrotado
a Doflamingo, el Demonio Celestial?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Toma una foto!
¡Escribe un artículo ahora mismo!
¡Esto no tiene precedentes!
La verdadera naturaleza de la falsa
gloria de Dressrosa, la poderosa nación,
la caída de Doflamingo,
el agente más poderoso del bajo mundo,
así como el gesto de arrodillarse de Fujitora,
almirante del Cuartel General de la Marina.
Las noticias del incidente
ocurrido dentro de la jaula...
...están siendo difundidas por todo el mundo.
¡U-Un almirante del Cuartel General
de la Marina se ha arrodillado!
¡Y lo está captando
un Den Den Mushi de video!
¿Eh?
¡Es un almirante de la Marina, ¿no?!
¡Sí!
¿Eh?
¿Qué pasó?
¡Algo está ocurriendo en Dressrosa!
Alza la cabeza, Fujitora.
Fujitora, ¿no te importa
que el mundo vea esto?
¡No puede ser!
Pero ¿acaso...
...es por esto que no atacaste a Doflamingo?
¡Fujitora!
¡Es necesario que se sepa la verdad!
Les dejé la pelea a ellos.
Fue una apuesta.
Somos nosotros quienes dejamos
que los piratas hagan lo que quieran.
¿Cómo podemos apuntar
nuestras espadas a los Shichibukai...
...y hablar de justicia?
¡Este país ha vencido gracias a piratas,
guerreros y a sus ciudadanos!
La dura y larga lucha ha terminado.
Han hecho...
¡Han hecho un gran trabajo!
¡La Organización Antidoflamingo,
el pequeño Ejército del Rey Riku!
¡Sí, capitán!
¡A partir de hoy,
esta organización queda disuelta!
¡Capitán!
¡Tank!
La Marina tiene que considerar su posición.
Esconde en el palacio a los piratas y guerreros que pelearon por nosotros.
También lleva al palacio a aquellos sin hogar.
Disculpa, ¿podrías hacerlo?
¡Por supuesto, lo haré
con gusto, Su Majestad!
RED LINE
TIERRA SANTA DE MARY GEOISE
Entonces,
¿la información falsa sobre la renuncia de Doflamingo a su título de Shichibukai...
...fue una orden de sus superiores?
MÁXIMA AUTORIDAD DEL GOBIERNO MUNDIAL
GOROUSEI
ALMIRANTE DE FLOTA DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
SAKAZUKI (AKAINU)
¿Por qué había que engañar a todo el mundo...
...por alguien como Doflamingo?
Si vuelve a ocurrir algo como esto, dañará mi reputación como almirante de flota.
¡Jamás vuelvan a hacer algo así!
No digas imprudencias, Sakazuki.
¡Tu honor no tiene ninguna importancia!
¡La Marina no es más que
la parte visible del Gobierno!
Le confiamos este caso al Cipher Pol.
Cipher Pol, ¿eh?
¡En pocas palabras,
las marionetas de los Tenryuubito...
...pasaron por encima de ustedes, ¿o me equivoco?!
¡Ten cuidado con lo que dices, Sakazuki!
¿Qué hay de Kuzan?
¡No puedo creer que alguien tan poderoso como él se haya aliado con Barbanegra!
¡Es una desgracia para la Marina!
¡Ese idiota ya dejó la Marina!
¡Lo que haga no tiene
nada que ver con nosotros!
¡Gorousei!
¡Almirante de Flota, Sakazuki!
¡He venido a informar!
¡Donquixote Doflamingo, miembro
del Ouka Shichibukai y su familia...
...han sido derrotados por la alianza pirata de Sombrero de Paja y Law...
...y Dressrosa ha quedado completamente destruido!
¡¿Qué has dicho?!
De nuevo...
¿Ese mocoso?
Y ha ocurrido otro incidente...
El video y la información transmitidos...
EN DIVERSOS PAÍSES DEL NUEVO MUNDO
...a las tres islas vecinas de Dressrosa
han sido difundidos de una isla a otra.
¡Extra, extra!
Se difundió por todo el mundo en un abrir y cerrar de ojos, mientras acarreaba daños consigo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Derrotaron a Joker!
¡Su Majestad!
¡Ya no tenemos manera de conseguir armas!
Anuncien nuestra rendición.
¡La guerra ha terminado!
¡Ya les habíamos pagado!
¡Teníamos un trato!
¡Maldito seas, Joker!
¡Aún debe haber armas en Dressrosa!
¡No lo hagas!
¡Hay un almirante de la Marina allí!
¡El acuerdo de las frutas del diablo!
¡¿Qué sucederá con el acuerdo
de las Smile que teníamos?!
¡De no ser por estos desgraciados...!
¿Qué sucede, Tsuru-chan?
¡No tenías que venir con nosotros!
¡Eso lo debería decir yo, inspector general!
Bueno, es la tripulación pirata
que siempre estuviste persiguiendo.
Bajo tus órdenes.
¿Quieres galletas de arroz?
EN ALGUNA
CIUDAD
¿Qué tal esto?
Esta es la pizza que recomendamos hoy.
¡Un ladrón!
¡Oye, espera, anciana!
¡Maldición!
¡¿Adónde fue?!
Una niña, ¿eh?
¡Anciana, espera!
¡Oh, a Doflamingo, ¿eh?!
Bien hecho.
Me alegra vivir en la misma época que ellos.
CAPITANA DE LOS PIRATAS DE BONNEY
JEWELRY BONNEY, LA GLOTONA, DEL SOUTH BLUE
EN ALGÚN LUGAR DEL CIELO
¡Monje Urouge!
¡A-Apareció alguien!
¡Monje!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS MONJES DEPRAVADOS
UROUGE, MONJE ENIGMÁTICO, DE UNA ISLA DEL CIELO
No digan tonterías.
Estamos en una isla del cielo.
Además, es una isla nube abandonada y solitaria.
No hay nadie más aparte de nosotros...
EN CIERTO MAR
Vaya, vaya, sí que lo ha hecho la alianza pirata.
Parece que nuestros amigos van con todo.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS FIRE TANK
CAPONE "GANG" BEGE, DEL WEST BLUE
¡Pase lo que pase, capturaremos a Caesar!
¡Sí, padre!
ESCONDITE DE LOS PIRATAS DE KID
Se nos anticiparon en un abrir y cerrar de ojos.
¡Es una gran victoria!
Doflamingo tenía tratos
en secreto con Kaidou.
Entonces, lo han hecho enojar.
Si esto era parte de su plan,
quiere decir que van tras...
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE KID
EUSTASS "CAPTAIN" KID, DEL SOUTH BLUE
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE HAWKINS
BASIL HAWKINS, EL HECHICERO, DEL NORTH BLUE
...uno de los Yonkou,
CAPITÁN DE LOS PIRATAS ON AIR
SCRATCHMEN APOO, ESTRUENDO DEL MAR, DEL GRAND LINE (BRAZOSLARGOS)
Kaidou, el Rey de las Bestias.
COMBATIENTE DE LOS PIRATAS DE KID
KILLER, SOLDADO MASACRADOR, DEL SOUTH BLUE
Me alegra que no vayamos tras la misma persona.
Para así no tener que desperdiciar
nuestro poder militar en vano.
¡Nuestro objetivo es Shanks,
el Pelirrojo, uno de los Yonkou!
Y Drake, quien armó una pelea
en un territorio de Kaidou...
EN CIERTA ISLA
¿Doflamingo asesinó a tu padre?
Fue hace mucho tiempo.
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DE DRAKE
BANDERA ROJA, X DRAKE
No le guardo rencor.
¿Qué?
¡Qué tipo tan frío!
Entonces, ayúdanos.
¡Es un asunto importante!
¡Si no le avisamos pronto, se enfadará!
¡Kaidou-sama!
¿Dónde está?
¡Ese idiota de Joker la ha fastidiado!
¡Ya no podremos conseguir más Smile!
¡No te hagas el tonto, Issho!
DRESSROSA
¿Acaso no entiendes lo que representa que un almirante de la Marina admita un error?
¿Por qué no informaste primero al Cuartel General?
Si lo hubiera informado, habrían difundido en su lugar noticias falsas, ¿no es así?
¿Qué has dicho?
Yo también pienso que los
Shichibukai deben dejar de existir.
¡Hace dos años, estuve presente cuando
Crocodile mostró su verdadera naturaleza!
¡Nosotros, los marinos, no pudimos hacer nada!
¡De no ser por los Sombrero de Paja,
Arabasta sería un país como
Dressrosa, controlado por un pirata!
¡Pero el Gobierno informó al mundo
que fue una hazaña de la Marina!
¡Si hubiera tenido un rango
mayor en ese momento...!
No puedo creer que Fujitora
de verdad lo haya hecho.
Me hace recordar la frustración que sentí hace dos años en el Reino de Arabasta.
Aquella vez el logro de los
Sombrero de Paja también fue borrado...
Parece que se ha desquitado por nosotros.
¡Aun teniendo el mismo rango que él,
no podría haberlo hecho yo!
Qué alivio tengo.
Oh, tenemos muffins.
¿Quiere café?
¡No tengo hambre, idiota!
¿Eh?
¡Hermana!
¡Tengo hambre!
¡Tenemos hambre!
Tenemos muffins.
¿Quieren café?
¡Los niños no debemos beber café!
¡Quiero comer un muffin!
¿Falta mucho para
llegar con Dekapants?
Es Vegapunk.
Aún nos faltan unos días para llegar
al laboratorio del Doctor Vegapunk.
¡Qué envidia!
¡La capitana es amable con los niños!
¡Quiero ser un niño!
¡Oigan!
¡Hay mucho trabajo que hacer!
¡Sí!
¡Regáñenos más, capitana!
¡Podemos encubrirlo las veces que sea necesario!
No deseo ser un héroe basado en mentiras.
Fueron nuestros superiores del Gobierno
Mundial, quienes contrataron a piratas...
...para mantener el balance del mundo.
¡Es un asunto de credibilidad y dignidad hacia el Cuartel General de la Marina!
I-Issho-san, está hablando con...
¡Tus acciones egoístas han
deshonrado nuestra justicia!
¡Si no quieres que sea deshonrada,
mejor mantenla guardada en algún lugar!
¡Si se pierde credibilidad con admitir un error, quiere decir que nunca la tuvimos!
¡Tendrás que pagar por lo
que has hecho, Fujitora!
Sombrero de Paja y Law...
¡Hasta que me traigas sus cabezas,
no podrás entrar a ninguna base de la Marina!
¡Sí, que así sea!
Carne...